java开发环境搭建
1，下载并安装jdk(java开发工具包),通常只要将jdk安装目录存放在硬盘或者移动设备上即可。
	如果是安装jdk，会安装两部分内容，一个是jdk(开发和运行环境)，一个是jre(运行环境)。



2，为了在任意目录下都可以使用jdk\bin目录下的工具，
   可以配置环境变量path。
   为什么要配置环境变量:方便于java工具的使用。
   原理：其实就是将java工具所在目录告诉window系统，每一次执行该目录工具的时候，让系统去帮我们找。

3，验证工具是否可用。
   在配置环境后，只要在dos中，敲入javac.看到javac的参数的信息，恭喜你！！
   如果看到java不是内部或外部命令，环境变量配置失败。


简介DOS命令：
cd:用于进入文件夹或者退出文件夹
	如：c:\>cd abc  //进入到c盘的abc目录下。
	    c:\abc>cd..//退出abc目录。cd\直接退到根目录。

set:用于设置windows中的变量。
	set path=路径1;路径2
	但是该种设置临时的，只在当前dos窗口有效。

想要一劳永逸，我的电脑--属性--高级--环境变量--path：在原有基础上，添加新值。

为了避免不断配置path环境变量出错，
可以将所需路径定义到自定义的环境变量中，
在path中只要动态获取该环境变量的值即可。

JAVA_HOME=F:\Jdk1.6.1_01
path=%JAVA_HOME%\bin

对于jdk的目录修改较为方便。


配置技巧：
定义批处理文件：一次处理一批dos命令的文件扩展名是bat。
	run.bat
		set path=%cd%\jdk1.6.0_01\bin
		start

只要将该bat文件存放在和jdk目录同一目录下即可。

------------------------------------

Hello world;

定义java文件，java程序是以类的形式存在的。

可以通过关键字class 类名的形式定义个类。
并通过{}确定范围。

如果需要该类独立运行，就需加入主函数。


如果需要计算机和你做个互动。可以加入输入语句。


class Demo
{
	public static void main(String[] args)
	{
		System.out.println("hello world");
	}
}

主函数的特点：
1，保证了程序的独立运行。
2，程序入口。
3，被jvm所调用。


程序写完后，
步骤：
1，打开DOS命令行。
2，进入到java文件所在目录。
3，使用javac命令对java文件进行编译(翻译)。
	生成了一个 类名.class 文件。该文件计算机识别的文件。
	注意：出现了错误提示，需要根据错误提示位置，改源代码。

4，通过java命令，对字节码文件进行执行。 java 类名

----------------------------------------

配置类文件路径：
需求：可以在任意目录下都能执行java程序。
在电脑中配置一个classpath环境变量。值为类文件所在路径。

配置时，结尾不要加“；”


-----------------------------------------

注释：
作用：
1，注解说明解释程序。
2，调试程序。

表现形式：
1，单行注释//
2，多行注释/**/
3，文档注释 java特有可以被javadoc命令。/**  */









